Java fx

miercoles 1 marzo
Ventana que me carge algo desde algun sitio dando un boton 
Conectar la base de datos con java
Botoncitos
Actualizar documento de las actcas


¿La conexión, DatabaseHandler, tiene que estar dentro de la clase principal?->En paquetes distintos, 
     podemos importar paquetes
No da error pero no muestra nada-> Solucionado 
¿Que es un metodo abstracto (abstract method)?
Creo que debería crear un usuario para distinto al root en la BD
Override -> para sustituir el metodo del padre
static method 

viernes 10 a las 16:00
Ver como quiero la aplicacion (Pantalla de inicio, a donde va cuando clicamos, etc...)
Meterle mas metodos al databasehandler

VIERNES 17

¿Todas las consultas a la base de datos tienen que estar en el mismo DatabaseHandler? Si, todo en el mismo y tb en 
la intergaz

¿Como hacemos para que con un mismo recuadro podamos buscar tanto por kanji como por kunyomi?
Hacer varias consultar al pulsar el boton buscar

¿Como conecto unos paneles con otros? Stage y en private

Tarea: Hacer una rama del diseño aunque sea con ventanas prototipo.
	Modificar la base de datos desde java, si contestan bien o mal


Github con Netbeans y mysql. Añadir a adri: ariesco

---------------------------------------------------------------------
VIERNES 24
¿Botones dentro del start? 

Radio buttons (son los botones seleccionables, solo podemos pinchar uno de los botones)
Para que reconozca el pulsar el boton de Enter-> Key_type
Al dejar el raton sobre una palabra que salga el bocadillo de las sugerencias

Tarea: Un test con dos preguntas

---------------------------------------------

No puedo utilizar el mismo boton en dos HBox distintas ¿? Tampoco funciona si lo intento con los 
Hay que definirlo una vez en la public class Menu pero llamarlo tantas veces como lo usemos en public void start

CREATING A RADIO BUTTON

http://docs.oracle.com/javafx/2/ui_controls/radio-button.htm
Por defecto nos deja marcar más de una opción -> ponerlo para que solo se pueda marcar una -> ToggleGroup

¿Cómo implemento los test en la base de datos?
Podría hacer una tabla con los campos "Pregunta", "Respuesta" y a la hora de hacer el test que sólo una de las opciones sea la que corresponde a "Pregunta" pero si
se hace randomizando puede que otra de las opciones también sea una respuesta válida

--------------------------------------------
Randomizar botones
Limpiar gettest
Hacer preguntas en el test en las que haya que rellenar
Añadir tipo, nivel, fechaultima 
Meter insert desde java para poder introducir test
